je ne sais pas par où commnencer , il semblerait que la chance soit de mon côté. je ne dirai pas plus mais il faut . Peut-être je ne sais pas. 
Que dois-je faire ? où le trouver ?   


Je suis tellement désesperé !  Mai lá, il me vient une idée. Peut-être que le coffre est dans la cave. Je descends les escaliers et voilá - Il et lá !
Je m'approche et j'enlève tout et voilà le coffre était ici bien caché. Mais quand je veux ouvrir le coffre il est fermé par un cadenas en métal. 

Ah ça c'est dommage! on a trouvé le coffre maintenant il faut trouver la clé de ce maudit cadenas . J'en ai assez de tout le temps chercher j'ai pas la patience. Mais il me faut ce trésor il faut que je devienne riche et il n'y a pas d'autre moyen.



Il y a un son qui sort du trésor.
surprenant, disgracieux , exhorbitant, superflu, farfelu, aqueux, idyllique. il semblerait que si on arrive a faire une phrase avec chacun de ces adjectifs nous trouverons la clé du trésor . 

Le processus de Git commit-merge-push est surprenant.
Le trésor a une forme disgracieux.
Il faut avoir une clé exhorbitant pour ouvrir le cadenas.
La clé est-elle superflue ?
Non, elle est farfelu.
C'est aqueux que il n'y a pas des personnes qui saufent comment trouver la clé.
Notre travaille en equipe est idyllique comparait avec le processus de trouver la clé et comprendre git.